Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/konqueror.po
Languages: ja, ko

source: &Location
ja: 場所(&L)
ko: 위치(&L)

source: &Go
ja: 進む(&G)
ko: 가기(&G)

source: &Window
ja: ウィンドウ(&W)
ko: 창(&W)

source: Extra Toolbar
ja: 追加ツールバー
ko: 확장 도구줄

source: Location Toolbar
ja: 場所ツールバー
ko: 위치 도구줄

source: Bookmark Toolbar
ja: ブックマークツールバー
ko: 책갈피 도구줄

source: Icon Size
ja: アイコンサイズ
ko: 아이콘 크기

source: Sort
ja: ソート
ko: 정렬

source: Iconview Toolbar
ja: アイコンビューツールバー
ko: 아이콘 보기 도구줄

source: Multicolumn View Toolbar
ja: マルチコラムビューツールバー
ko: 자세히 보기 도구줄

source: &Bookmark
ja: ブックマーク(&B)
ko: 책갈피(&B)

source: Show details
ja: 詳細を表示
ko: 자세하게 보기

source: Detailed Listview Toolbar
ja: 詳細リストビューツールバー

source: Show details...
ja: 詳細を表示...
ko: 자세하게 보기...

source: Treeview Toolbar
ja: ツリービューツールバー
ko: 나무꼴 보기 도구줄

source: History settings
ja: 履歴の設定
ko: 히스토리 설정

source: Limits
ja: 制限
ko: 한계

source: URLs e&xpire after
ja: URLが失効するまで(&x)

source: Maximum &number of URLs
ja: URLの最大件数(&n)
ko: 최대 URL 수

source: Custom fonts for...
ja: カスタムフォント...
ko: 사용자가 정의한 글꼴...

source: URLs newer than
ja: 以下より新しいURL

source: Choose font...
ja: フォントを選択...
ko: 글꼴 고르기...

source: URLs older than
ja: 以下より古いURL

source: Details
ja: 詳細
ko: 자세하게

source: Detailed Tooltips
ja: 詳細なツールチップ
ko: 자세한 풍선 도움말

source: Shows the number of times visited and the dates of the first and last visits, in addition to the URL
ja: URLに加えて訪問回数、初回訪問日付、最終訪問日付等も表示する

source: There was an error loading the module %1. The diagnostics is: %2
ja: モジュール %1 を読み込むのにエラーが起きました。 発生した現象は: %2
ko: %1 모듈을 불러들이다 문제가 생겼습니다. 자세한 까닭은 다음과 같습니다: %2

source: Web browser, file manager, ...
ja: Webブラウザ,ファイルマネージャ, ...
ko: 웹 브라우저, 파일 관리자, ...

source: developer (parts, I/O lib) and maintainer
ja: 開発者 (parts, I/Oライブラリ) とメンテナ
ko: 만든이(부분, 입출력 라이브러리)와 지킴이

source: developer (framework, parts)
ja: 開発者 (フレームワーク, parts)
ko: 만든이 (뼈대, 부분)

source: developer (framework)
ja: 開発者 (フレームワーク)
ko: 만든이 (뼈대)

source: developer
ja: 開発者
ko: 만든이

source: developer (List views)
ja: 開発者 (リストビュー)
ko: 만든이 (목록 보기)

source: developer (HTML rendering engine)
ja: 開発者 (HTMLレンダリングエンジン)
ko: 만든이 (HTML 번역 엔진)

source: developer (HTML rendering engine, I/O lib)
ja: 開発者 (HTMLレンダリングエンジン, I/Oライブラリ)
ko: 만든이 (HTML 번역 엔진, 입출력 라이브러리)

source: developer (I/O lib)
ja: 開発者 (I/Oライブラリ)
ko: 만든이 (입출력 라이브러리)

source: developer (Java applet support)
ja: 開発者 (Javaアプレットサポート)
ko: 만든이 (자바 애플릿 지원)

source: developer (Java 2 security manager support, and other major improvements to applet support)
ja: 開発者 (Java2 セキュリティマネージャサポート, その他アプレットサポートのメジャーな改良)

source: developer (JavaScript)
ja: 開発者 (JavaScript)
ko: 만든이 (자바스크립트)

source: developer (Netscape plugin support)
ja: 開発者 (Netscape plugin サポート)
ko: 만든이 (넷스케이프 플러그인 지원)

source: developer (SSL support)
ja: 開発者 (SSLサポート)
ko: 만든이 (SSL 지원)

source: developer (I/O lib, Authentication support)
ja: 開発者 (I/O lib, 認証サポート)
ko: 만든이 (입출력 라이브러리, 인증 지원)

source: graphics / icons
ja: グラフィック / アイコン
ko: 그림 / 아이콘

source: kfm author
ja: kfm作者
ko: kfm 지은이

source: Checking this box on at least two views sets those views as 'linked'. Then, when you change directories in one view, the other views linked with it will automatically update to show the current directory. This is especially useful with different types of views, such as a directory tree with an icon view or detailed view, and possibly a terminal emulator window.
ja: ２つ以上のビューの、このボックスをチェックすると、それらのビューは'リンク'されます。そうすると、一つのビューでのディレクトリを変更すると、他のリンクされたビューは自動的に更新され、現在のディレクトリが表示されます。これは異るタイプのビューどうしの時に特に便利なものです。例えばディレクトリツリーと、アイコンまたは詳細ビュー、あるいはターミナルエミュレーションウィンドウなどです。

source: Remove View
ja: ビューを削除
ko: 보기 없애기

source: Stalled
ja: 停止しました
ko: 멈췄음

source: Preview in %1
ja: %1でプレビュー
ko: %1에서 미리 보기

source: Preview in
ja: プレビュー
ko: 다음에서 미리 보기

source: Show %1
ja: %1を表示
ko: %1 보기

source: Start without a default window.
ja: デフォルトウィンドウなしで起動
ko: 기본 창을 빼고 시작

source: Profile to open.
ja: 開くプロファイル

source: Mimetype to use for this URL, (e.g. text/html or inode/directory).
ja: このURLに使用するMIMEタイプ(例. text/htmlまたは inode/directory)
ko: 이 URL에 알맞은 마임 꼴, (가령, text/html 또는 inode/directory).

source: Location to open.
ja: 開く場所
ko: 열려는 위치.

source: Malformed URL %1
ja: 不当なURLです %1
ko: URL %1은 알맞지 않습니다.

source: Protocol not supported %1
ja: プロトコルはサポートされていません %1
ko: %1 프로토콜은 지원되지 않습니다.

source: Could not create view for %1 The diagnostics is: %2
ja: %1 のビューを作成できません 発生した現象は: %2
ko: %1을 보게 만들지 못했습니다 자세한 까닭은 다음과 같습니다: %2

source: Open Location
ja: 場所を開く
ko: 위치 열기

source: Can't create the find part, check your installation.
ja: find part を生成できません、インストールを確認して下さい。
ko: 부분으로 찾게 만들지 못했습니다. 제대로 깔았는지 확인하십시오.

source: Canceled.
ja: キャンセルされました
ko: 취소됨.

source: No permissions to write to %1
ja: %1 に書き込む権限がありません
ko: %1에 쓸 수 있는 권한이 없습니다.

source: to
ja: へ

source: Copy selected files from
ja: 選択されたファイルをコピー
ko: 다음 위치에서 골라놓은 파일을 복사하기:

source: Move selected files from
ja: 選択されたファイルを移動
ko: 다음 위치에서 골라놓은 파일을 옮기기:

source: &Move to Trash
ja: ごみ箱へ移動(&M)
ko: 쓰레기통으로 보냄(&M)

source: Exit Full-Screen Mode
ja: 全画面モードを抜ける
ko: 전체 화면 상태를 끝내기

source: Full-Screen Mode
ja: 全画面モード
ko: 전체 화면으로

source: Edit File Type...
ja: ファイルタイプを編集...
ko: 파일 형식 편집...

source: Properties...
ja: プロパティ...
ko: 등록정보...

source: New &Window
ja: 新しいウィンドウ(&W)
ko: 새 창(&W)

source: &Duplicate Window
ja: ウィンドウを複製(&D)
ko: 창을 두개로 나누기(&D)

source: Send &Link
ja: リンクを送信(&L)
ko: 연결 보내기(&L)

source: Send File
ja: ファイルを送信
ko: 파일 보내기

source: &Run Command...
ja: コマンドを実行(&R)...
ko: 명령어 실행(&R)...

source: Open &Terminal...
ja: ターミナルを開く(&T)...
ko: 터미날 열기(&T)...

source: &Open Location...
ja: 場所を開く(&O)...
ko: 위치 열기(&O)...

source: &Find file...
ja: ファイルの検索(&F)...
ko: 파일 찾기(&F)...

source: &Use index.html
ja: index.htmlを使う(&U)
ko: index.html 쓰기(&U)

source: Lock to current location
ja: 現在の場所にロック
ko: 현재 위치로 잠금

source: Unlock view
ja: ビューのロック解除
ko: 보기 잠금 열기

source: Link view
ja: リンクビュー
ko: 보기 연결

source: &Up
ja: 上(&U)
ko: 위(&U)

source: &Back
ja: 戻る(&B)
ko: 뒤로(&B)

source: &Forward
ja: 進む(&F)
ko: 앞으로(&F)

source: History
ja: 履歴
ko: 히스토리

source: Home URL
ja: ホームのURL
ko: 홈 URL

source: App&lications
ja: アプリケーション(&l)
ko: 응용 프로그램(&l)

source: SideBar Configuration
ja: サイドバーの設定
ko: 사이드바 설정

source: Trash
ja: ごみ箱
ko: 쓰레기

source: Templates
ja: テンプレート
ko: 본

source: Autostart
ja: 自動起動
ko: 스스로 시작

source: Most often visited
ja: 最多訪問
ko: 자주 가는 곳

source: &Save View Profile
ja: ビューのプロファイルを保存(&S)
ko: 보기 프로파일 저장(&S)

source: View Properties Saved In &Directory
ja: ディレクトリにビュー設定を保存(&D)
ko: 자료방에 저장된 등록정보 보기(&D)

source: Remove Directory Properties
ja: ディレクトリの設定を削除
ko: 자료방 등록정보 없애기

source: Split View &Left/Right
ja: ビューを左右に分割(&L)
ko: 보기를 왼쪽과 오른쪽으로 나누기(&L)

source: Split View &Top/Bottom
ja: ビューを上下に分割(&T)
ko: 보기를 위 아래로 나누기(&T)

source: &Remove Active View
ja: アクティブなビューを削除(&R)
ko: 지금 보는 것 없애기(&R)

source: &Configure View Profiles...
ja: ビューのプロファイルを設定(&C)
ko: 보기 프로파일 설정(&C)...

source: Load &View Profile
ja: ビューのプロファイルを読み込み(&V)
ko: 보기 프로파일 불러들이기(&V)

source: &Stop
ja: 停止(&S)
ko: 멈춤(&S)

source: &Rename
ja: 名称変更(&R)
ko: 이름 바꾸기(&R)

source: &Shred
ja: シュレッダー(&S)
ko: 완전히 지우기(&S)

source: Animated Logo
ja: アニメーションロゴ
ko: 움직이는 로고

source: L&ocation
ja: 場所(&o)
ko: 위치(&o)

source: Location Bar
ja: 場所バー
ko: 위치줄

source: Clear location bar
ja: 場所バーをクリア
ko: 위치줄 지우기

source: Show &Extra Toolbar
ja: 追加ツールバーを表示(&E)
ko: 확장 도구줄 보기(&E)

source: Show &Location Toolbar
ja: 場所ツールバーを表示(&L)
ko: 위치 도구줄 보기(&L)

source: Show &Bookmark Toolbar
ja: ブックマークツールバーを表示(&B)
ko: 책갈피 도구줄 보기(&B)

source: Kon&queror Introduction
ja: Kon&queror 「はじめに」
ko: 컹커러 소개(&q)

source: Go
ja: 進む
ko: 가기

source: Click this button to display the previous document<br><br> You can also select the <b>Back</b> command from the Go menu.
ja: このボタンをクリックして前のドキュメントを表示します<br><br> "進む"メニューから<b>戻る</b>コマンドを選択することもできます。

source: Display the previous document
ja: 前のドキュメントを表示
ko: 먼저 보았던 문서 표시

source: Click this button to display the next document<br><br> You can also select the <b>Forward</b> command from the Go menu.
ja: このボタンをクリックして次のドキュメントを表示します<br><br> "進む"メニューから<b>進む</b>コマンドを選択することもできます。

source: Click this button to display your 'Home URL'<br><br> You can configure the location this button takes you to in the <b>KDE Control Center</b>, under <b>FileBrowsing</b> / <b>File Manager</b>
ja: このボタンをクリックして、あなたの'ホームURL'を表示します。<br><br> このボタンの飛び先は<b>KDEコントロールセンター</b>の<b>ファイルブラウズ</b>/<b>ファイルマネージャ</b>で設定できます。

source: Enter your home directory
ja: ホームディレクトリを入力
ko: 홈으로 가기

source: Reloads the currently displayed document<br><br> You can also select the <b>Reload</b> command from the View menu.
ja: 現在のドキュメントを再表示します<br><br> ビューメニューから<b>再読み込み</b>を選択することもできます。

source: Reload the current document
ja: 現在の文書を再読み込み
ko: 지금 보는 문서 다시 불러들이기

source: Click this button to cut the currently selected text or items and move it to the system clipboard<br><br> You can also select the <b>Cut</b> command from the Edit menu.
ja: このボタンをクリックして、選択されているテキストまたは項目を切り取り、システムのクリップボードに移します<br><br> 編集メニューで<b>切り取り</b>を選択することもできます。

source: Moves the selected text/item(s) to the clipboard
ja: 選択されたテキスト/アイテムをクリップボードへ移動
ko: 선택한 글월이나 항목을 클립보드로 옮기기

source: Click this button to copy the currently selected text or items to the system clipboard<br><br> You can also select the <b>Copy</b> command from the Edit menu.
ja: このボタンをクリックして、選択されているテキストまたはアイテムをシステムのクリップボードにコピーします<br><br> 編集メニューから<b>コピー</b>を選択することもできます。

source: Copies the selected text/item(s) to the clipboard
ja: 選択したテキスト/アイテムをクリップボードにコピー
ko: 선택한 글월이나 항목을 클립보드로 복사

source: Click this button to paste the previously cut or copied clipboard contents<br><br> You can also select the <b>Paste</b> command from the Edit menu.
ja: このボタンをクリックして、クリップボードの内容を貼り付けて下さい<br><br> <b>貼り付け</b>コマンドを編集メニューから選択することもできます。

source: Pastes the clipboard contents
ja: クリップボードの中身を貼り付け
ko: 클립보드에 있는 알맹이를 붙이기

source: Click this button to print the currently displayed document<br><br> You can also select the <b>Print</b> command from the Location menu.
ja: このボタンをクリックして、現在表示されているドキュメントを印刷します<br><br> 場所メニューの<b>印刷</b>コマンドを選択することもできます。

source: Print the current document
ja: 現在のドキュメントを印刷
ko: 지금 보는 문서 인쇄

source: Click this button to abort loading the document<br><br> You can also select the <b>Stop</b> command from the View menu.
ja: このボタンをクリックして、ドキュメントのロードを中止します<br><br> ビューメニューから<b>停止</b>コマンドを選択することもできます。

source: Stop loading the document
ja: 文書読み込みを中止
ko: 문서 불러오기 멈춤

source: If present, open index.html when entering a directory.
ja: ディレクトリに入った時、index.htmlという名前のファイルがあれば、それを開きます。

source: A locked view can't change directories. Use in combination with 'link view' to explore many files from one directory
ja: ロックされたビューはディレクトリの変更ができません。１つのディレクトリから多数のファイルを調べる場合等、'リンクされた'ビューの組合せで使用して下さい。

source: Unlocks the current view, so that it becomes normal again.
ja: 現在のビューをロック解除して、通常の状態に戻します。

source: Sets the view as 'linked'. A linked view follows directory changes made in other linked views.
ja: 'リンク'されたビューです。リンクされたビューは、他のリンクされたビューでのディレクトリの変更に従います。

source: Copy files
ja: ファイルをコピー
ko: 파일 복사

source: Move files
ja: ファイルを移動
ko: 파일 옮기기

source: &Save View Profile "%1"
ja: ビューのプロファイル "%1" を保存(&S)
ko: "%1" 보기 프로파일로 저장(&S)

source: Open With %1
ja: %1 で開く
ko: %1(으)로 열기

source: View Mode
ja: 表示モード
ko: 보기 상태

source: Profile Management
ja: プロファイル管理
ko: 프로파일 관리

source: Enter Profile Name :
ja: プロファイル名を入力:
ko: 프로파일 이름을 넣으십시오 :

source: Save URLs in profile
ja: プロファイルにURLを保存
ko: 프로파일에 URL 저장

source: Save window size in profile
ja: プロファイルにウィンドウサイズを保存
ko: 프로파일에 창 크기 저장

source: Delete Selected Profile
ja: 選択されたプロファイルを削除
ko: 선택한 프로파일을 지우기

source: Rename Selected Profile
ja: 選択されたプロファイルの名前変更
ko: 선택한 프로파일 이름 바꾸기

source: Rename profile '%1'
ja: プロファイル'%1'の名前変更
ko: '%1' 프로파일 이름 바꾸기

source: Rename profile
ja: プロファイルの名前変更
ko: 프로파일 이름 바꾸기

source: There appears to be a configuration error. You have associated Konqueror with %1, but it can't handle this file type.
ja: 設定に誤りがあるようです。konquerorを%1 と関連付けていますが、このファイルタイプは扱えません。

source: Do you really want to execute '%1' ?
ja: 本当に'%1'を実行しますか?
ko: '%1'을(를) 실행 하겠습니까 ?

source: Open '%1' using '%2'?
ja: '%1' を '%2' を使って開きますか?
ko: '%2'(으)로 '%1'을(를) 열겠습니까?

source: Open '%1' ?
ja: '%1' を開きますか?
ko: '%1'을(를) 열겠습니까 ?

source: Save to disk
ja: ディスクに保存
ko: 디스크로 저장

source: Save as
ja: 名前を付けて保存
ko: 다른 이름으로 저장

source: Show &Hidden Files
ja: 隠しファイルを表示(&H)
ko: 숨겨진 파일 보기(&H)

source: Toggle displaying of hidden dot files
ja: 隠しドットファイルの表示のオン/オフ

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기

source: Sound Files
ja: サウンドファイル
ko: 소리 파일

source: by Name (Case Sensitive)
ja: 名前で(大文字小文字を区別)
ko: 이름으로 (크고 작은 글자를 가림)

source: by Name (Case Insensitive)
ja: 名前で(大文字小文字を区別しない)
ko: 이름으로 (크고 작은 글자를 가리지 않고)

source: by Size
ja: サイズで
ko: 크기로

source: by Type
ja: ファイルタイプで
ko: 형식으로

source: Directories first
ja: ディレクトリを最初に
ko: 자료방을 먼저

source: Descending
ja: 降べき

source: &Select...
ja: 選択(&S)...
ko: 고르기(&S)...

source: &Unselect...
ja: 選択解除(&U)...
ko: 고르지 않기(&U)...

source: U&nselect All
ja: 全て選択しない(&n)
ko: 모두 고르기 않기(&n)

source: &Invert Selection
ja: 選択を反転(&I)
ko: 거꾸로 고르기(&I)

source: Allows selecting of file or directory items based on a given mask
ja: マスクを使ってファイルやディレクトリアイテムを選択する

source: Allows unselecting of file or directory items based on a given mask
ja: マスクを使ってファイルやディレクトリアイテムを選択解除する

source: Selects all items
ja: 全てのアイテムを選択
ko: 고른 모든 항목

source: Unselects all selected items
ja: 全てのアイテムを選択解除

source: Inverts the current selection of items
ja: 現在選択されているアイテムを反転

source: Select files:
ja: ファイルを選択:
ko: 고른 파일:

source: Unselect files:
ja: ファイルを選択解除:
ko: 고르지 않은 파일:

source: You do not have enough permissions to read <b>%1</b>
ja: <b>%1</b>を読める権限がありません
ko: <b>%1</b>을(를) 읽을 만한 충분한 권한이 없습니다.

source: MimeType
ja: Mimeタイプ
ko: 마임 꼴

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기

source: Modified
ja: 更新
ko: 고친 날

source: Accessed
ja: アクセス
ko: 건든 날

source: Created
ja: 作成
ko: 만든 날

source: Permissions
ja: パーミッション
ko: 권한

source: Owner
ja: 所有者
ko: 소유자

source: Group
ja: グループ
ko: 그룹

source: Link
ja: リンク
ko: 연결

source: File Type
ja: ファイルタイプ
ko: 파일 꼴

source: Show &Modification Time
ja: 更新時間を表示(&M)
ko: 마지막으로 고친 시간 보기(&M)

source: Show &File Type
ja: ファイルタイプを表示(&F)
ko: 파일 형식 보기(&F)

source: Show MimeType
ja: Mimeタイプを表示
ko: 마임 꼴 보기

source: Show &Access Time
ja: アクセス時間を表示(&A)
ko: 접근한 시간 보기(&A)

source: Show &Creation Time
ja: 作成時間を表示(&C)
ko: 만든 시간 보기(&C)

source: Show &Link Destination
ja: リンク先を表示(&L)
ko: 무엇과 연결됐는지 보기(&L)

source: Show Filesize
ja: ファイルサイズを表示
ko: 파일 크기 보기

source: Show Owner
ja: 所有者を表示
ko: 소유자 보기

source: Show Group
ja: グループを表示
ko: 그룹 보기

source: Show Permissions
ja: パーミッションを表示
ko: 권한 보기

source: Show URL
ja: URLを表示
ko: URL 보기

source: Case Insensitive Sort
ja: 名前でソート(大文字小文字を区別しない)
ko: 크고 작은 글자를 가리지 않고 정렬

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Can't find parent item %1 in the tree. Internal error.
ja: ツリー項目 %1 の親を見つけられません。内部エラーです。

source: <qt><center><b>%4</b></center><hr>Last visited: %1<br>First visited: %2<br>Number of times visited: %3</qt>
ja: <qt><center><b>%4</b></center><hr>前回訪問: %1<br>初回訪問: %2<br>訪問回数: %3</qt>

source: New &window
ja: 新規ウィンドウ(&W)
ko: 새 창(&w)

source: &Remove entry
ja: エントリを削除(&R)
ko: 항목 없애기(&R)

source: C&lear History
ja: 履歴をクリア(&L)
ko: 히스토리 비우기(&l)

source: By &Name
ja: 名前で(&N)
ko: 이름으로(&N)

source: By &Date
ja: 日付で(&D)
ko: 날짜로(&D)

source: Do you really want to clear the entire history?
ja: 本当に履歴を全てクリア しますか?

source: Clear History?
ja: 履歴をクリアしますか?
ko: 히스토리를 비우겠습니까?

source: minutes
ja: 分
ko: 분

source: days
ja: 日
ko: 날

source: day
ja: 日
ko: 날

source: days
ja: 日
ko: 날

source: day
ja: 日
ko: 날

source: minute
ja: 分
ko: 분

source: File to edit
ja: 編集するファイル
ko: 고치는 파일

source: Konqueror Bookmarks Editor
ja: Konqueror ブックマークエディタ
ko: 컹커러 책갈피 편집기

source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 책갈피

source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 책갈피

source: Import Netscape Bookmarks
ja: ネットスケープのブックマークをインポート
ko: 넷스케이프에서 책갈피 가져오기

source: Export To Netscape Bookmarks
ja: ネットスケープへブックマークをエクスポート
ko: 넷스케이프용으로 책갈피 내보내기

source: Import Mozilla Bookmarks
ja: Mozillaのブックマークをインポート
ko: 모질라에서 책갈피 가져오기

source: Export To Mozilla Bookmarks
ja: Mozilla へブックマークをエクスポート
ko: 모질라용으로 책갈피 내보내기

source: Change &URL
ja: &URLの変更
ko: URL 바꾸기(&U)

source: Chan&ge Icon
ja: アイコンの変更(&g)
ko: 아이콘 바꾸기(&g)

source: &Create New Folder
ja: 新規フォルダ(&C)
ko: 새 폴더 만들기(&C)

source: &Create New Bookmark
ja: 新規ブックマークを作成(&C)
ko: 새 책갈피 만들기(&C)

source: &Insert separator
ja: セパレータを挿入(&I)
ko: 나눔자 끼워넣기(&I)

source: &Sort alphabetically
ja: アルファベット順にソート(&S)
ko: 가나다 순으로 정렬(&S)

source: Set As &Toolbar Folder
ja: ツールバーフォルダとして設定(&T)
ko: 도구줄 폴더로 설정(&T)

source: &Open In Konqueror
ja: Konquerorで開く(&O)
ko: 컹커러에서 열기(&O)

source: Test &Link
ja: リンクのテスト(&L)
ko: 연결 시험(&L)

source: Show Netscape Bookmarks in Konqueror windows
ja: ネットスケープのブックマークをKonquerorのウィンドウに表示
ko: 컹커러 창으로 넷스케이프 책갈피 보기

source: Delete item
ja: 項目の削除
ko: 항목 지우기

source: Create Folder
ja: フォルダ作成
ko: 폴더 만들기

source: Create bookmark
ja: ブックマークを作成
ko: 책갈피 만들기

source: Insert separator
ja: セパレータ挿入
ko: 나눔자 끼워넣기

source: Import as a new subfolder or replace all the current bookmarks ?
ja: 新規サブフォルダを作成しますか、それとも現在のブックマークを全て置き替えますか?

source: Netscape Import
ja: ネットスケープからインポート

source: As New Folder
ja: 新規フォルダ
ko: 새 폴더로

source: Netscape Bookmarks
ja: ネットスケープのブックマーク
ko: 넷스케이프 책갈피

source: Mozilla Import
ja: Mozillaからインポート

source: Mozilla Bookmarks
ja: Mozillaのブックマーク
ko: 모질라 책갈피

source: Cut item
ja: 項目の切り取り
ko: 항목 잘라내기

source: Bookmark Editor
ja: ブックマークエディタ
ko: 책갈피 편집기

source: Renaming
ja: 名称変更
ko: 이름 바꿈

source: URL change
ja: URL 変更
ko: URL 바꾸기

source: Icon change
ja: アイコン変更
ko: 아이콘 바꾸기

source: Drop items
ja: 項目をドロップ
ko: 항목 버리기

source: Copy %1
ja: コピー %1
ko: %1 복사

source: Move %1
ja: 移動 %1
ko: %1 옮기기

source: The bookmarks have been modified. Save changes ?
ja: ブックマークは変更されています。 保存しますか?
ko: 책갈피가 고쳐졌습니다. 바뀐 부분을 저장하겠습니까 ?

source: Conquer your Desktop!
ja: デスクトップを征服せよ!
ko: 내가 쓰는 일터를 내 마음대로!

source: Please enter a term or an address to be searched on the Internet.
ja: インターネットで検索する用語やアドレスをここに入力して下さい。
ko: 인터넷에서 찾을 낱말이나 주소를 넣어주십시오.

source: Introduction
ja: はじめに
ko: 소개

source: Tips
ja: チップ
ko: 귀띔

source: Specifications
ja: 仕様
ko: 자세한 내용

source: Welcome to Konqueror %1.
ja: Konqueror %1 へようこそ。
ko: 어서오십시오! 컹커러 %1 입니다.

source: With Konqueror you have your filesystem at your command, browsing local or networked drives with equal ease. Thanks to the component technology used throughout KDE 2, Konqueror is also a full featured, easy to use and comfortable Web Browser, which you can use to explore the Internet.
ja: Konquerorで、ファイルシステムを自由自在に扱えます。ローカルもネットワークドライブも同じくらい簡単に参照できます。またKDE 2で採用されているコンポーネントテクノロジーを使用しているためKonquerorは、完全な機能を備え、使いやすく、快適なWEBブラウザでもあるのです。Konquerorでインターネットをエンジョイできるでしょう。
ko: 컹커러와 함께하면 시스템에 있는 파일 체계에 명령을 내리듯이 로컬이나 네트웍으로 연결된 장치를 쓸 수 있습니다. KDE 2 모두에 쓰이는 구성 요소 기술 덕분에, 컹커러는 인터넷을 돌아다니기에 충분한 모든 기능을 가진 쓰기 쉽고 편한 웹 탐색기(브라우저) 입니다.

source: Simply enter the Internet address (e.g. <A HREF="http://www.kde.org">http://www.kde.org</A>) of the web page you want and press Enter, or choose one of the entries in your Bookmarks menu.
ja: 行きたいWEBページのインターネットアドレス(例 <A HREF="http://www.kde.org">http://www.kde.org</A>)を入力してエンターを押して下さい。あるいはブックマークのエントリを選択して下さい。
ko: 간단하게 보고 싶은 웹 페이지의 인터넷 주소(<A HREF="http://www.kde.org">http://www.kde.org</A>처럼)를 넣고 엔터 글쇠를 누르거나 책갈피 차림표에 있는 항목을 고르면 됩니다.

source: If you want to go back to the previous web page, press the button <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp;("Back") in the toolbar.
ja: 前のWEBページに戻りたい時は、ツールバーの<IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp;("戻る")ボタンを押してください。
ko: 먼저 보았던 웹으로 돌아가려면 도구줄에 있는 <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp;("뒤로") 단추를 누르십시오.

source: To go back to the home directory of your local filesystem press <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; ("Home").
ja: ローカルファイルシステム上のホームディレクトリに戻るには、<IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; ("ホームディレクトリ")ボタンを押して下さい。
ko: 홈 자료방으로 돌아가려면 <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp;("홈") 단추를 누르십시오.

source: For more detailed documentation on Konqueror click <A HREF="%1">here</A>.
ja: Konquerorの詳細ドキュメントを見るには、<A HREF="%1">ここ </A>をクリックして下さい。
ko: 컹커러에 대해 더 자세하게 설명한 글을 보시려면 <A HREF="%1">이 곳</A>을 누르십시오.

source: <I>Tuning Tip:</I> If you want the Konqueror web browser to start faster, you can turn off this information screen by clicking <A HREF="%1">here</A>. You can re-enable it by choosing the Help -> Konqueror Introduction menu option, and then pressing Window -> Save View Profile "Web Browsing".
ja: <I>チューニングチップ:</I> もしKonqueror ウェブブラウザの起動を速くしたい場合は<A HREF="%1">ここ</A>をクリックすることでこの情報画面をオフにすることができます。再び有効にするにはヘルプ -> Konqueror 「はじめに」メニューオプションを選択して、その後ウィンドウ -> ビューのプロファイル "Webブラウズ"を保存を選択します。
ko: <I>쓸만한 귀띔:</I> 컹커러 웹 브라우저를 빠르게 시작하고 싶다면, <A HREF="%1">이 곳</A>을 눌러서 다시는 보이지 않게 만들 수 있습니다. 다시 보고 싶다면 차림표에서 도움말 -> 컹커러 소개를 고른 뒤 창 -> "웹 찾아가기" 보기 프로파일로 저장을 고르면 됩니다.

source: Konqueror is designed to embrace and support Internet standards. The aim is to fully implement the officially sanctioned standards from organizations such as the W3 and OASIS, while also adding extra support for other common usability features that arise as de facto standards across the Internet. Along with this support, for such functions as favicons, Internet Keywords, and <A HREF="%1">XBEL bookmarks</A>, Konqueror also implements:
ja: Konquerorはインターネット標準を採用しサポートするよう設計されています。目標は、W3やOASISなどの公的機関によって定められた公式標準の完全な実装です。更にインターネット上でのデファクトスタンダードとなっている他の便利な機能をも盛り込んでいます。このサポート方針に沿って、例えばお気に入りアイコンやインターネットキーワード、更には<A HREF="%1">XBEL ブックマーク</A>等に加え、Konquerorは以下のものも実装しています:
ko: 컹커러는 인터넷 표준을 받아들이고 지원하기 위해 만들어졌습니다. 목표는 인터넷을 통해서 사실상 표준(de facto standard)이 된 특징을 여분으로 지원하는 동안 W3와 OASIS 같은 기구로부터 공식으로 인가된 표준을 충분히 만족하는 것입니다. 이런 지원에 따라 favicon 같은 기능, 인터넷 검색어와 <A HREF="%1">XBEL 책갈피</A> 같은 기능을 위해 컹커러는 다음과 같은 특징을 제공합니다.

source: W E B B R O W S I N G
ja: ウ ェ ブ ブ ラ ウ ズ

source: Supported standards
ja: サポートされている標準
ko: 지원되는 표준

source: Additional requirements*
ja: 追加要件*
ko: 필요한 사항

source: <A HREF="%1">DOM</A> (Level 1, partially Level 2) based <A HREF="%2">HTML 4.01</A>
ja: <a href="%2">HTML 4.01</a>に基づく<a href="%1">DOM</a> (Level 1, 部分的に Level 2)
ko: <A HREF="%1">DOM</A> (1 단계, 2 단계 조금) <A HREF="%2">HTML 4.01</A>을 바탕으로

source: built-in
ja: ビルトイン
ko: 붙박이 (기능이 들어가 있음)

source: <A HREF="%1">Cascading Style Sheets</A> (CSS 1, partially CSS 2)
ja: <A HREF="%1">Cascading Style Sheets</A> (CSS 1, 一部 CSS2)
ko: <A HREF="%1">계층형 스타일시트</A> (CSS 1, CSS 2 부분)

source: <A HREF="%1">ECMA-262</A> Edition 3 (roughly equals JavaScript 1.5)
ja: <A HREF="%1">ECMA-262</A> 第3版 (Javascript 1.5 とほぼ同等)
ko: <A HREF="%1">ECMA-262</A> 세 번째 판 (자바스크립트 1.5와 거의 같음)

source: JavaScript disabled (globally). Enable JavaScript <A HREF="%1">here</A>.
ja: Javascriptは(全体で)無効です。Javascriptを有効にするには<A HREF="%1">ここ</A>
ko: (모든 곳에서) 자바스크립트를 쓰지 못하게 되어 있습니다. 자바스크립트를 쓸려면 <A HREF="%1">이 곳</A>에서 설정하십시오.

source: JavaScript enabled (globally). Configure JavaScript <A HREF=\"%1\">here</A>.
ja: Javascriptは(全体で)有効です。Javascriptを設定するには<a href="%1">ここ</a>
ko: (모든 곳에서) 자바스크립트를 쓸 수 있습니다. 자바스크립트 관련 설정은 <A HREF=\"%1\">이 곳</A>에 있습니다.

source: Secure <A HREF="%1">Java</A><SUP>&reg;</SUP> support
ja: セキュアな <A HREF="%1">Java</A><SUP>&reg;</SUP> サポート
ko: 안전한 <A HREF="%1">자바</A><SUP>&reg;</SUP> 지원

source: Enable Java (globally) <A HREF="%1">here</A>.
ja: Java を(全体で)有効にするには<A HREF="%1">ここ</A>
ko: 자바를 쓸 수 있음 (모든 곳에서) 설정은 <A HREF="%1">이 곳</A>에서.

source: Netscape Communicator<SUP>&reg;</SUP> plugins (for viewing <A HREF="%1">Flash</A>, <A HREF="%2">Real</A>Audio, <A HREF="%3">Real</A>Video, etc.)
ja: ネットスケープコミュニケータ<SUP>&reg;</SUP> プラグイン (<A HREF="%1">Flash</A><SUP>TM</SUP>, <A HREF="%2">Real</A>Audio<SUP>TM</SUP>, <A HREF="%3">Real</A>Video<SUP>TM</SUP>等の表示)
ko: 넷스케이프 커뮤니케이터<SUP>&reg;</SUP> 플러그인 (<A HREF="%1">플래시</A>, <A HREF="%2">리얼</A>오디오, <A HREF="%3">리얼</A>비디오와 그 밖에 여러가지를 보여줌.)

source: OSF/Motif<SUP>&reg;</SUP>-compatible library (<A HREF="%1">Open Motif</A> or <A HREF="%2">LessTif</A>)
ja: OSF/Motif<SUP>&reg;</SUP>-互換ライブラリ (<A HREF="%1">Open Motif</A> または <A HREF="%2">LessTif</A>)
ko: OSF/모티브<SUP>&reg;</SUP>에 알맞은 라이브러리 (<A HREF="%1">열린 모티브</A> or <A HREF="%2">LessTif</A>)

source: Secure Sockets Layer
ja: セキュアソケットレイヤ
ko: 안전한 소켓 계층 (SSL)
